Repository: MoeezChohan1089/Standard_form
Catalog: lib/l10n/App_*.arb
Languages: ja, ko, zh, zh_hk

# appTitle
source: Standard Form Calculator
ja: 標準形電卓
ko: 표준 양식 계산기
zh: 标准形式计算器
zh_hk: 標準形式計算器

# appVersion
source: Version
ja: バージョン
ko: 버전
zh: 版本
zh_hk: 版本

# appFeedback
source: Feedback
ja: フィードバック
ko: 피드백
zh: 反馈
zh_hk: 回饋

# appRate
source: Rate us
ja: 私たちを評価してください
ko: 우리를 평가
zh: 评价我们
zh_hk: 評價我們

# appShare
source: Share us
ja: 私たちを共有する
ko: 우리를 공유
zh: 分享我们
zh_hk: 分享我們

# appPrivacy
source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー
ko: 개인 정보 정책
zh: 隐私政策
zh_hk: 隱私政策

# appEquation
source: Enter Equation
ja: 方程式を入力
ko: 방정식 입력
zh: 输入方程式
zh_hk: 輸入方程式

# appHeading
source: Please Enter Your Equation
ja: あなたの方程式を入力してください
ko: 방정식을 입력하십시오
zh: 请输入您的方程式
zh_hk: 請輸入您的方程式

# appCalculate
source: Calculate
ja: 計算する
ko: 계산하다
zh: 计算
zh_hk: 計算

# appForm
source: Standard Form
ja: 標準フォーム
ko: 표준 양식
zh: 标准形式
zh_hk: 標準形式

# appeNotation
source: Scientific E-Notation
ja: 科学的なE表記
ko: 과학적 전자 표기법
zh: 科学电子记数法
zh_hk: 科學電子記數法

# appEngineering
source: Engineering Notation
ja: 工学的記数法
ko: 공학 표기법
zh: 工程表示法
zh_hk: 工程符號

# appReal
source: Real Number
ja: 実数
ko: 진짜 숫자
zh: 实数
zh_hk: 實數

# appAnother
source: Calculate Another
ja: 別を計算
ko: 다른 계산
zh: 计算另一个
zh_hk: 計算另一個

# appResult
source: Result
ja: 結果
ko: 결과
zh: 结果
zh_hk: 結果

# appPowered
source: Powered by
ja: 搭載
ko: 에 의해 구동
zh: 供电
zh_hk: 供電

# appHint
source: Your Equation Is Wrong
ja: あなたの方程式は間違っています
ko: 방정식이 잘못되었습니다
zh: 你的方程式错了
zh_hk: 你的方程式錯了

# appLaunch
source: Could not launch
ja: 起動できませんでした
ko: 실행할 수 없음
zh: 无法启动
zh_hk: 無法啟動

# appFormCop
source: Standard Form Copied
ja: コピーされた標準形
ko: 표준 양식 복사됨
zh: 标准表格已复印
zh_hk: 標準表格已復印

# appeNotationCop
source: E-Notation Copied
ja: コピーされたE表記
ko: 전자 표기법 복사
zh: 已复制电子符号
zh_hk: 已復制電子符號

# appEngineeringCop
source: Engineering Notation Copied
ja: コピーされた工学的記数法
ko: 공학 표기법 복사됨
zh: 已复制工程符号
zh_hk: 已復制工程符號

# appRealCop
source: Real Number Copied
ja: コピーされた実数
ko: 실수 복사
zh: 复制的实数
zh_hk: 複製的實數

# appHey
source: Hey, download the app now
ja: ねえ、今すぐアプリをダウンロード
ko: 이봐, 지금 앱을 다운로드
zh: 嘿，现在下载应用程序
zh_hk: 嘿，現在下載應用程序
